ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຖືກແຕກໂດຍສຽງໂຫວດທີ່ອ່ອນແອຂອງເຄື່ອງມືຄວາມຖືກຕ້ອງ
. ຖືກຕ້ອງ, ໃຊ້ຄວາມອົດທົນ.
ເປັນຫຍັງມີຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງແຕ່ຍຶດຂ້ອຍໄວ້.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນວັນເກີດຂອງລາວ.
ທ່ານ ຣານດາລ. ທ່ານ.
ທ່ານຄິດວ່າການປະຫານຊີວິດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກປິດບໍ?
ເອຣິນ. ເອື້ອຍເຈົ້າ...
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບພວກເຮົາ!
ເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ ລັບທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ. ຄວາມຈິງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ໄຟຟ້າປະມານສິບຫນຶ່ງເຊັນເພື່ອປະຫານຊີວິດແອເລັກສ໌ ຄໍເວສໃນຄືນນີ້ໃນນີ້, ວັນເກີດສິບ ຫນຶ່ງ ປີຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ສັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາພົບຜູ້ຊາຍທີ່ມີບາດແຜ.
ໄປກ່ອນ. ຂໍຄວາມປາຖະຫນາ.
ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມາຫາພວກນີ້ຫຼາຍຢ່າງໃນໄລຍະປີ, ແຕ່ຄົນນີ້ມີລັກສະນະທີ່ເປັນເອກະລັກຫຼາຍຢ່າງ.
ຊາວຫນຸ່ມຂອງຜູ້ທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ. ນັ້ນບໍ່ປົກກະຕິ. ບາດເຈັບປືນຫ້າສິບສາມ. ເປັນບັນທຶກບາງຢ່າງ.
ແລະ ຄໍເວສ ຍັງຮັກສາຄວາມບໍ່ຜິດພາດຂອງລາວຢູ່.
ໂອ້, ພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ່າວໂທດລາວວ່າຂ້ອຍຕົວະຢູ່ບ່ອນຢືນ. ຕໍ່ຫນ້າຕັ່ງ,
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນສອງຄົນນັ້ນຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຮ່ວມກັນແມ່ນຄວາມຫວັງວ່າບາງທີເຈົ້າຈະໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນນາງອີກຄັ້ງໃນໄວໆນີ້
. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ? ວ່າຂ້ອຍໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ານາງ? ວ່າລາວຢູ່ລຸ່ມນີ້ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ບອກນາງວ່າ... ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ມື້ຫນຶ່ງລາວຈະປາກົດຕົວແລະຂ້ອຍຈະເອົາລາວ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທັງສອງ. ຂ້ອຍສັນຍາ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ມີບາດແຜ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ລຶກລັບຄົນນີ້ທີ່ມີບາດແຜ...... zigzag, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້. ແລະ,
ແນ່ນອນ, ຄະນະກໍາມະການບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມັນ.
ບາງຄົນຢູ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດ.
ຄົນຢູ່ນີ້ ກໍາ ລັງປະທ້ວງການປະຫານຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຫາກໍ່ອາຍຸສິບຫນຶ່ງປີ. ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ບໍ່ມີພໍ່ແມ່, ບໍ່ມີເຂົ້າຫນົມ
. ຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອທຸກຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ. ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ, ມັນເປັນແທ້ໆ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນປ້າຍດຽວບອກຂ້ອຍວ່າແອເລັກສ໌ ຄໍເວສບໍ່ຜິດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບບ່ອນນັ່ງທີ່ຮ້ອນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍຕີປະຕູຂອງສານສູງສຸດ
, ບໍ່ແມ່ນຫຼິ້ນເກມກະດານ. ແຕ່ບາງທີມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
ບໍ່. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການ...
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ. ຕະຫຼອດໄປ.
ແອເລັກຊານເດີ ຟຣີເດຣກ ຄໍວີສ. ເຈົ້າມີ ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຮັກໂລເຣນ. ຂ້ອຍຍັງຮັກ. ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
ຜູ້ຂ້າ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໃຜຈະເວົ້າ, ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ປົກກະຕິ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ກະທູ້ໄດ້ລະລາຍລົງ.
ນັ້ນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນການກີດກັ້ນ.
ໂວ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດການກວດສົບຄົນເຫຼົ່ານີ້
? ສາເຫດຂອງຄວາມຕາຍແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລົດແມ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງດີກວ່າເກົ່າ. ທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຕິດຕາມຜູ້ນໍາ.
ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນ"B ຫ້າ".
ເມສເຊີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພົບຄົນເຂົ້າມາຂອງພວກເຮົາ. ມັນມີປາກແລະຄວາມປາຖະຫນາຕາຍ.
ເອົາການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃຫ້ຂ້ອຍ. ພວກເຮົາມີຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າງຢູ່ໃນແຖວ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນນາງສາວຄວາມງາມ?
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຜູ້ຊາຍ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໄປກ່ອນ. ຂໍຄວາມປາຖະຫນາ.
ເຄື່ອງ Taser!
ປຸ່ມປຸ່ມ?
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນ
B ຫ້າ, B ຫົກ, C ສາມ, ສີ່, ຫ້າ...
ການຫນີກໍາລັງດໍາເນີນໄປ. ໄປຫາຊັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງປັ່ນປ່ວນຂອງຕີນນ້ອຍໆ.
ຢ່າດໍາເນີນໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້າໆຈາກແຄບ.
ສະບາຍດີ.
ການນັບຫົວຂອງຮ່າງກາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນນັກໂທດທັງ ຫມົດ ທີ່ຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Houdini ແມ່ນໃຜ?
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ແອເລັກສ໌ຕິດຕາມກະທູ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງມືດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກະຕູ້ເອກະສານແລະຖັງຫຼັກຖານ, ກະຕູ້ສາຍແອວ.
ແລະໂຕະ, ກະຈາຍດ້ວຍແບບຟອມຕໍາຫຼວດ. ບວກກັບ SPIKE ທາງລຸ່ມທີ່ມີຮູບແບບຂໍຂໍ້ມູນທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງໃສ່ມັນ.
ຕໍາຫຼວດ? ຫຼັກຖານ? ເບິ່ງ. ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດກັບມັນກ່ວາການຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ. ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ດີ... ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້"ຄຣູ."
ການປະຫານຊີວິດບໍ?
ໂລເຣນ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເປັນເທວະດາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເທວະດາຂອງເຈົ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ...!
ກະດານຂອງລາວ. ຄໍເວສ.
ເຈົ້າຕົວະ!
ເຈົ້າຂີ້ຕົວະ, ເຈົ້າຂືນ, ເຈົ້າຕົວະ...
ໂຕມັສ ເລນອນດ໌.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ແບບຊາອິນຂອງເຈົ້າບໍ່ເຫມາະສົມກັບກຸນຟູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່.
ແລະ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈື່ໄວ້. ແລະມັນເຈັບປວດ.
ແບບກະຕູ້ບິນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນກັບຂ້ອຍ... ການຕີແມວທີ່ດື່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ອາໄສໄດ້. ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ... ຄວາມຮັກ... ບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ...
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ພຽງແຕ່ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
ພໍ່...
ຂ້ອຍຢາກເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້ໂລເຣນ. ນາງຈະຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢູ່ໃນລົດ. ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ວິນາທີດຽວ.
ເອຣິນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ. ແທ້ໆ. ມັນພຽງແຕ່...
ດຽວນີ້ລາວໄປແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເອື້ອຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເພື່ອນຂອງນາງ.
ກະຕູ້ທີ່ເຈົ້າຖືຢູ່. ເຈົ້າມີກະຕູ້ຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງ.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍທາງ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານ?
ມີຄົນອື່ນເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ານາງ
, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເກືອບຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຂ້ານາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເອື້ອຍເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ພໍ່! ແມ່!
ເອຣິນ!
ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າລາວເປັນເພື່ອນຂອງໂລເຣນ
. ລາວມີຮູບແຕ້ມຢູ່ທົ່ວໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນຄວນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວຢູ່!
ໂຢ, ໂຕມມີ. ພິເສດແສງແດງ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ເດືອນມີນາບໍ?
Sssshhh. ນາງກໍາລັງພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ການລະເບີດໃຫຍ່, ນ້ ໍາ ມັນຕົ້ນສະບັບ, ມືພະເຈົ້າຂອງຜູ້ສ້າງທີ່ໃຈບຸນ? ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ
ຫມົດ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຫດການທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບຜູ້ສ້າງທີ່ມີໃຈບູນ.
ເຈົ້າຕົວະໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ກໍລະນີຕົ້ນຕໍເກົ້າເກົ້າກະດານ C ຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງ ຫ້າ. ແອເລັກສ໌ ຄໍເວສ. ຫຼັກຖານ A.
ເຮ້. ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນໂຕ້ຖຽງກັນ. ຜູ້ຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືມັນຈົນຮອດມື້ນີ້.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຄໍເວສໄດ້ຕັດເດັກຍິງນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອກາດດຽວທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງ, ໂຕມມີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີບາດແຜແມ່ນໃຜ? ລາວໄດ້ປູກສິ່ງນີ້ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີບາດແຜໃດໆ. ຄໍເວສໄດ້ຄິດມັນຂຶ້ນ.
ຜິດ. ຕອບ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂຕມມີ!
ໃຫ້ລາວໄປ! ໃຫ້ນາງໄປ!
ແມ. ເອົາເດັກນ້ອຍ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ!
ລາວເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ. ໂຕມມີ ແລະ ເດັກນ້ອຍ
. ຢ່າເອົາລາວໄປ. ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການພໍ່.
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້. ໄປ.
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
ພວກເຂົາສະແດງຮູບໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ, ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບນາງ. ຫຼັກຖານ.
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະບໍ່ແມ່ນຫົວຂອງຂ້ອຍ"ແມ່ນແລ້ວ."
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
ວຽກງານ. ການກໍ່ສ້າງ. ສິບສອງຊົ່ວໂມງ.
ຂຽນຊື່ຂອງພວກເຂົາລົງ. ທຸກຄົນ.
ເຈົ້າມີພວກມັນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການພະຍານຕາ, ຫຼືຄໍວີສຈະຍ່າງ.
ໂອ້ ບໍ່...
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ພວກເຮົາຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໃບອະນຸຍາດແລະທະບຽນຂໍຮ້ອງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ນາງ... ເຈັບປ່ວຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງນາງບໍ່ເຄີຍມີ Mai Tais ກ່ອນ.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າມີພວກມັນແລ້ວ.
ບໍ່ໃນຄືນນີ້. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນມັນໃນເວລານີ້
. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ສິບຫ້າ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ. ຈານນີຂັບລົດພວກເຮົາແລະຄວນຂັບເຮົາຍ້ອນຄືນ
, ນາງມີໃບອະນຸຍາດ, ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ເບິ່ງນາງ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນ...!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງຕາມເສັ້ນກົງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ... ຍອມລົງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາແທັກຊີໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ບາງທີຂ້ອຍຈະຖາມເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ... ຍອມລົງ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັດຕັນ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ? ອອກຈາກລົດ. ດຽວນີ້!
ມືໃສ່ລົດ.
ຄໍາຖາມ. ມືເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຖິ້ມຫຍ້າ.
ໂອມິໂກ, ໂອມີໂກ...
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ແມ່ຍິງ. ຂັບລົດຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກໂທຫາ 911. ລາຍງານເຈົ້າຫນ້າທີ່ລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ເປົ່າເປົ່າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ. ປືນບໍ່ຂ້າຄົນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີມີດຕັດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຮັກສາສິ່ງນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່"ສິ່ງບາງຢ່າງ." ມັນເປັນ A C ສິບສິບຫ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ມີບາດແຜ. ຢູ່ແຂນ. ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ປູກສິ່ງນີ້ໃນລົດຂອງແອເລັກສ໌ ຄໍວີສ.
ບໍ່ມີບາດແຜ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເດັກນ້ອຍໂກຣວີສໄດ້ຄິດມັນຂຶ້ນ.
ລາວບໍ່ຜິດພາດ. ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນລາວ. ເຈົ້າ. ແລະເອຣລິກ. ແລະລາຣິນ
. ແລະ Toomey. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັດຕັນ? ຕາຕໍ່ຕາ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າທັງສີ່ຄົນ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ນາງແຊກແຊງໄດ້ຂ້າຕົວເອງເມື່ອນາງຍິງຕໍາຫຼວດໃນຕີນ. ຖ້ານາງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຄືກັບເດັກຍິງບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ທ້າຍເດືອນເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າເລີຍ.
ດັດຕັນຢູ່ໃສ?
ບາງທີຈອດລົດຢູ່ໃກ້ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບາງຢ່າງດ້ວຍຮາດອນ
. ໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ.
ມີໃຜຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູເປີດຢູ່ກັບຄົນແປກໃຈສອງຮ້ອຍຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ
! ມັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮຽນບົດຮຽນ?
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຫຍັງເລີຍ, ແມດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງດັດຕັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
? ການຕາຍຢ່າງເຂັ້ມງວດ! ລາວຕາຍແລ້ວ.
ການຍິງໃສ່ຫົວຄັ້ງດຽວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາດເຈັບປືນຫ້າສິບສາມດ້ວຍກະດານຫົກນິ້ວ
. ມີ Deja vu ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຄິດວ່າມີດຕັດ Corvus, ຫາຍຈາກຫ້ອງຫຼັກຖານ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້. ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ມັນຄວນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອຄໍເວສຕາຍ. ຈື່ບໍ? ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະພາດ?
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ປິດງຽບ! ເອຣລິກ ແລະ ລາຣິນຕົກລົງລົງ.
ສະຖານທີ່ອາຊະຍາກໍາແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງແຊບແຊກ. ນັກຂ່າວທຸກຄົນໃນເມືອງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງສົບຂອງດັດຕັນ
. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ໃຜຈະສົນໃຈກ່ຽວກັບ ຄໍເວສໃນຈຸດນີ້?
ເດັກນ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນໃນໂລກເຖິງແມ່ນວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ຫນຶ່ງ.
ຂ່າວລືເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດລາຍງານກ່ຽວກັບບາດເຈັບປືນຫຼາຍຄັ້ງ
, ຫຼາຍຄັ້ງ...
ພໍ່! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຕໍາຫຼວດທີ່ພົບມີດຕັດໃນລົດຂອງຄໍເວສ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍລາວດຽວນີ້, ຮ່າງກາຍປົກຫຸ້ມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຟີລິບດ໌ຕັນອາຍຸສາມສິບເຈັດປີຕາຍໃນການປະຕິບັດຫນ້າທີ່...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ດຽວນີ້!
ຫນ້າ ຕົກໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້, ຄໍາ ວ່າ"Daisy"
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕັດເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວໂດຍຜູ້ກະທໍາຜິດ, ຍັງຢູ່ພາຍນອກ. ຊື່. ບາງທີຂໍ້ຄວາມ...
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂລຣນເອີ້ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົານ້ອຍ
. ເດຊີ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ນອກຈາກພວກເຮົາ.
ແມ. ມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃນສົບມື້ນີ້ເວົ້າວ່າລາວຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບໂລເຣນ.
ມັນຍັງບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ...
ລາວບອກວ່າລາວຈະພິສູດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມີດຕັດໃດໆ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລືມກໍລະນີນັ້ນ.
ດີບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າດັດຕັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ລາວໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເຮັດ. ໃຜມັກຄໍເວສ? ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ໂທຫຼາຍ. ທຸລະກິດຊ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເອົາໃຈໃສ່ລາວເມື່ອລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂລເຣນ ຣານດາລເຮັດ.
ເຮ້. ພວກແຊກແຊງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຂົາມີຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍຂຶ້ນ
, ພວກເຂົາກາຍເປັນໂຊຄແຊບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົ້ມເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດ...
ມັນເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຄົນໃດຫນຶ່ງ
, ນັ້ນແມ່ນເວລາຄຸກ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
ແອເລັກສ໌?
ບໍ່, ບໍ່...
ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ຊາວເຢຍລະມັນຮູ້ວິທີເຮັດລົດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າດັດຕັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້າເຈົ້າ.
ຢຸດລົດ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕີນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່? ອຸບັດຕິເຫດການລ່າສັດບໍ?
ໂລເຣນ ຣານດາລໄດ້ຍິງເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະປ່ອຍຕົວ.
ບາດເຈັບປືນຫ້າສິບສາມທີ່ນາງຕາຍມາຈາກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ? ສະຫນາມບານເຕະ?
ໃນອາຣັບບີຊາອຸດີ ພວກເຂົາຕັດມືຂອງຄົນລັກຂະຫນາດນ້ອຍ
. ລາຄາໃດ ສໍາ ລັບຊີວິດຫນຶ່ງ? ຊີວິດສອງຄົນ?
ບໍ່ແມ່ນແຂນຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໂລເຣນ. ຂ້ອຍຢາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ... ຮູ້ເຫດຜົນ.
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຫຍັງຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ? ມັນເປັນເງິນທັງ
ຫມົດ, ຜູ້ຊາຍ. ເງິນ. ເດັກຍິງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ມີບາດແຜ. ໃຜໃນເຈົ້າມີມັນ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຢອກຊື່ໆ
ແຊງທີ່ແຟນຄົນເສຍຫາຍໄດ້ຄິດສ້າງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍໄດ້ແນວໃດຖ້າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ?
ເຈົ້າເປັນລາວ. ຄໍເວສ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ... ກາຍເປັນຄວາມຈິງ... ດຽວນີ້!
ເດຊີ ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເອື້ອຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຕໍາຫຼວດດັດຕັນນັ້ນ.
ແລະອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອຣລິກ. ໄດ້ຫັນທາງຜິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າແຕ້ມໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ເພື່ອເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໂລເຣນ! ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ!
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຕໍາຫຼວດເປື້ອນໄດ້ຂ້ານາງ. ດອດຕັນ, ເອຣລິກ...
ຂ້ອຍຖືກຍິງ, ແລະຖືກດອກແລະຖິ້ມອອກຈາກລົດແລະບໍ່ມີຫຍັງເຈັບປວດ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດຽວນີ້, ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະທໍາລາຍຊີວິດຂອງນາງ.
ບໍ່. ຟັງຂ້ອຍ.
ໂລຣນໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຮູ້. ນີ້ແມ່ນ.
ຈາກໄຟທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງມັນແມ.
ບໍ່! ເຈົ້າລໍາບາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງ... ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຟັງ! ໂຢ! ພວກເຮົາມີຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດຢູ່ນອກນັ້ນ.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນການປິ່ນປົວທຸກຄົນຄືກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ. ການມອບຫມາຍຕໍາຫຼວດຖືກໂພສຢູ່ຂ້າງປະຕູ
. ອ່ານພວກມັນ. ບໍ່ມີຄົນດຽວ, ມັນແມ່ນລະບົບເພື່ອນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
ລາວຮູ້. ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ຫນ້າ ກາກໂຊມບີ.
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
ຊື່ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ? ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວ. ບໍ່ພຽງແຕ່ລອດຊີວິດຈາກອຸບັດຕິເຫດນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
, ແຕ່ໃຊ້ເວລາອອກໄປ ສໍາ ລັບສິລະປະ.
ແມດເດັນ! ເຮ້!
ຜູ້ເຖົ້າໄດ້ຂໍຄວາມສຸກຈາກບໍລິສັດຂອງທ່ານ.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຄວາມລະມັດລະວັງແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ປິດງຽບ.
ເອຣລິຄ໌ ກໍາ ລັງຂັບຂີ່ຢູ່ທົ່ວໄປໃນກະດານຮ້ອນຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍມີນັກຂ່າວຖາມຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ເງິນຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍມີການກໍາລັງທັງ ຫມົດ ເບິ່ງກໍລະນີນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນປ່ອຍປ້າຍໄວ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງລາວປ່ອຍປ້າຍໄວ້. ລາວເປັນປິກາໂຊ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ? ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂຕມມີ ເລນອນດ໌. ເປັນພະຍານຕາໃນກໍລະນີຄໍເວສ.
ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງບາງຄົນໄດ້ໂທຫາມັນ.
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ອາພາດເມັນຂອງລາວມື້ວານນີ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ສໍາ ລັບຮາໂລວິນບໍ?
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ຢ່າເວົ້າ. ພຽງແຕ່ເຮັດ. ກ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ຈະຕົກລົງລົງ.
ຄົນໂງ່.
Sssshhhh.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມແມວຫູລົງ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໃສ່ທັງສອງຢ່າງ.
ແອເລັກສ໌ ຄໍເວສບໍ່ໄດ້ຂ້າໂລເຣນ. ຕໍາຫຼວດເຮັດ. ພວກເຂົາບໍ່?
ເຈົ້າຢູ່ໃນກັບພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ!
ບໍ່
ຈົ່ງຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ເອຣິນ. ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງເພາະວ່ານາງຮູ້ວ່າ.
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ແມ...
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແບບນັ້ນ! ຢ່າຮ້ອງຂ້ອຍວ່າຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຼືໂລເຣນເຈັບປວດເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ກະລຸນາ. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປເຮືອນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ອອກໄປ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າແອເລັກສ໌ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ
, ພໍ່. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
ກະລຸນາ! ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້. ລາວມີກະຕ່າກັບລາວ.
ໂຄ, ໂກ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕົວະໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງລາວ. ມັນແມ່ນແອເລັກສ໌ ຄໍເວສ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ... ຈິດວິນຍານ. ກັບນົກສັດລ້ຽງ.
ປິດເດັກນ້ອຍນັ້ນລົງ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໂຕມມີ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕໍ່ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງລາວ. ມັນແມ່ນຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, ໂຕມມີ?
ຄໍເວສ. ມັນເປັນ...
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ. ຄິດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າ.
ເພາະວ່າໃນຈຸດນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຖິ້ມ.
ລາວເວົ້າວ່າການດໍາເນີນຄະດີທັງ ຫມົດ ແມ່ນການວາງແຜນ.
ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດຕາຍ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່, ກະລຸນາ...
ແອເລັກສ໌?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນ ຫນ້າ ອ່ອນແອ.
ກວດສອບແລະແມັດ.
ຝັນຕໍ່ໄປ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີ, ແຕ່...
ສອງຄົນລົງ. ສອງຄົນຍັງເຫຼືອ.
"ລົງບໍ?" ລໍຖ້າ, ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
ຕໍາຫຼວດຈາກການດໍາເນີນຄະດີຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າໂລເຣນ
. ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ນັ້ນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ພໍ່ຂອງໂລເຣນມີສ່ວນຮ່ວມ. ລາວໄດ້ຊື້ລົດທີ່ສວຍງາມໃຫ້ຕໍາຫຼວດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອີກຫຍັງອີກ
. ມັນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ D-E-L-T. ຂ້ອຍຄິດວ່າໂລເລນໄດ້ຮູ້.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງຂ້ານາງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
ບູ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນົກນີ້. ມັນ ກໍາ ລັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ແອເລັກສ໌?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເມື່ອໂລເຣນຫາຍສາບສູນ ຕໍາຫຼວດມາເຮືອນຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫານາງ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາມີນາງ, ແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເອົານາງມາບ່ອນນີ້ແລະຮູ້ວ່າສາມາດກ່າວໂທດມັນໃສ່ເຈົ້າໄດ້...
ບໍ່...
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່ານາງມາບ່ອນນີ້ບາງຄັ້ງ.
ກັບແຟນຂອງນາງ dirtball. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເອຣິນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ໂອ້
ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ມີສີ່ຄົນ.
ບໍ່...
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ສີ່ຄົນ. ແລະຍັງ...
ນາງຈັບປືນຂອງພວກເຂົາຫນຶ່ງ. ໄດ້ຍິງປືນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນ, ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ນາງແລ່ນ. ພວກເຂົາຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງນາງ...
... ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງຈາກທາງໄປຫາຕົ້ນໄມ້ນີ້...
ຕົ້ນໄມ້ນີ້. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນ!
ນາງຫັນໄປແລະປະເຊີນກັບພວກເຂົາແລະລົງຕີແລະຕີແລະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ,
ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາດອກນາງແລະດອກາງ. ຫ້າສິບສາມຄັ້ງ.
ນາງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງນາງເພາະວ່າຊີວິດມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຕາຍຫຼາຍປານໃດ.
ເປັນຫຍັງເຫດການບໍ່ຖືກລາຍງານ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານ. ນັກໂທດທັງ ຫມົດ ແມ່ນມີຢູ່ແລະຖືກບັນຊີໄວ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຮ້, ຄໍເວສສ໌ສົ້ມ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນລາວໄດ້ແນວໃດແທ້ໆ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຈົ່ງເຕືອນກ່ອນ. ທໍາມະຊາດເອົາຄ່າທໍານຽມຂອງຕົນ. ຄວາມຢາກອາຫານທີ່ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ! ດຽວນີ້ຢຸດປະຕູ!
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ການປະຫານຊີວິດສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ.
ພຣະຄຣິດ. ມັນແມ່ນຄໍເວສ. ໂຕມມີ ເລນອນດ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີເຈົ້າເປັນຄົນແຂງແຮງຕໍ່ລາວເລັກນ້ອຍ.
ແມ?
ກະຕ່າກະຕ່າ.
ສັນຍານຂອງຄົນຕາຍກັບຄືນສູ່ຊີວິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສັນຍານຂອງນົກສີ ດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່?
ຄົນຕາຍສາມາດກັບມາໄດ້, ຖ້າມີແຮງຈູງໃຈພຽງພໍ. ແລະຄໍເວສມີສິ່ງນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດາວິດ ເຈນກິນສ໌ກັບມາເປັນຈິດວິນຍານເພາະວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນຫນີ້ລາວສີ່ໂດລາ
. ຕິດຕາມລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ. ທໍາ ລາຍຊີວິດຂອງລາວ.
ເວລາອອກໄປ. ເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆວ່າລາວກັບມາຈາກພາຍນອກບໍ?
ເພາະຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈ, ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າລາວຈະພົບມັນ.
ບາງຄັ້ງວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດຄົນແມ່ນໃຫ້ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ...
... ດ້ວຍບາດແຜ...
... ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຂ້າລາວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາລາວກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລະໂລເຣນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນຫຍັງໃນຄືນນັ້ນ
? ນາງມີຄວາມລັບ, ບໍ່ບອກຂ້ອຍ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງຖອນຕົວໄປ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍພາກພູມໃຈລາວຫຼາຍ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ. ແລະດຽວນີ້,
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ແລະສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນ...
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດກຽດຊັງລາວໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດເລີຍ
, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ... ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂລເຣນຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກລືມ. ລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້. ລືມຕົວເອງ. ລຶບທຸກຢ່າງ.
ຮັກສາມັນໄວ້. ເພາະວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າກັບໂລເຣນ
. ແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຈະຮູ້
. ວ່າເຈົ້າບໍ່ຜິດ. ເຈົ້າຮັກນາງ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຕົວເອງອີກຕໍ່ໄປ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນີ້.
ຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ການຮ່ວມມືບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແບບນັ້ນ. ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດບໍ່ໄດ້.
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໂລເຣນຕາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນຈິດວິນຍານບໍ, ເນຕັນ?
ເພາະວ່າມີຈິດ ວິນຍານທີ່ຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແອເລັກສ໌.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ໂລເຣນ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນາງແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ອຸບັດຕິເຫດ, ເນຕັນ.
ນາງອາຍຸສິບແປດປີ! ມີພວກເຂົາສີ່ຄົນ. ພວກເຂົາດອກນາງຫ້າສິບສາມຄັ້ງ
! ອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ໃສ?! ຮາ?! ມັນຢູ່ໃສ?!
ຂ້ອຍເບິ່ງນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈິດໃຈຂອງນາງເຮັດວຽກແນວໃດ. ນາງສືບຕໍ່ສ່ອງແສງຢູ່ທົ່ວໄປເພາະວ່ານາງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ. ສະນັ້ນຢຸດການກ່າວໂທດຂ້ອຍ. ແລະກ່າວໂທດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ທຸກມື້.
ເອຣິນຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າກັງວົນເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຕົວະທີ່ດີເລີຍ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ
. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ... ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ພໍ່?! ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ນາງເຮັດໃຫ້ທໍ່ລ້າງນ້ ໍາ ເຂັ້ມແຂງ. ສຽງຍັງສືບຕໍ່
DRIP DRIP ໃນຂະນະທີ່ນາງຍ້າຍໄປຫາ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າ spaghetti. D-E- L-T ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງຂອງ Westwind Builders, ບໍລິສັດຂອງເນຕັນ ຣານດາລ. ແຕ່ DELT
ໃນແລກປ່ຽນເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດອື່ນໆສິບຄົນ. ຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຈະຍ່າງຜ່ານ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບໂຕມມີ ເລອນດ໌.
ໂລນາດ, ດັດຕັນ, ເອຣລິກ. ພວກເຂົາບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຢາກມີກະສັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນນັ້ນ. ເພາະວ່າໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າວຽກກໍ່ສ້າງຂອງລາວ
, ໂຕມມີເຮັດການຈັດສົ່ງປະ ຈໍາ ວັນໄປບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ"ຮູ."
ໂຮງງານຕັດຜົມບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າສະໂມສອນຂອງຜູ້ຮູ້
. ເປັນເຈົ້າຂອງ DELT.
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນນັ້ນ, ພວກເຂົາກ່ຽວກັບເງິນສົດທີ່ບໍ່ຖືກລາຍງານ, ການປະມວນຜົນເງິນຈາກຢາເສບຕິດ, ການໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເອົາໂອກາດ
, ໂທຖາມລາຣິນແລະ Toomey, ຕໍາຫຼວດອີກສອງຄົນ. ໃຜຕອບວ່າ"ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້...... ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການທາງຫນ້າ."
ພວກເຂົາເບິ່ງຂຶ້ນ. ຮູບເງົາທີ່ຕີປະຕູ.
ເຮັດໃຫ້ກິ່ນຫອມເລືອດຢູ່ພາຍນອກຂອງແກ້ວທີ່ກ້ອນ.
ແອເລັກສ໌!
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ມັນບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.
ເອຣິນ. ໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພົບລາວນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຢູ່ໃສ? ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງບໍ?
ຫຍັງ? ໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າໄປໃສ?
1315 ຖະຫນົນແບຣກເລີ.
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໄວໆນີ້. ລະວັງກັນແລະກັນ.
ໂຕເມຍ ແລະ ລາຄິນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ, ເພື່ອນ. ວົງຈອນໃນເມືອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ມີຄົນບໍ່ຜິດຫຍັງຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້... ມີຄົນຫຼາຍຄົນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ພວກເຮົາຈະປອດໄພໃນລົດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ມັນ. ໃຫ້ຍ້າຍຂອງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫຼັງ
, ບໍ່, ລົງບລັອກ. ຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງສວຍງາມ. ມີຮ້ານຕັດຢູ່ແຄມ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່... ເອຣິນ, ຂ້ອຍໄດ້ອອກແຈ້ງການກ່ຽວກັບລົດຂອງທ່ານເພາະວ່າ
... ມີຂ່າວບໍ່ດີ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຍິນຈາກຂ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ພົວພັນກັບຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ດີບາງຄົນ.
ໃນກໍາລັງຂອງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ. ລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
ແນວໃດ?
ລາວຂ້າຕົວເອງແນວໃດ?
ດ້ວຍປືນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງແນວໃດ ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຂ້າໂຕເອງແນວໃດ
- ດ້ວຍປືນ, ແມ່ນບໍ - ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ບ່ອນທີ່ທ່ານພົບລາວ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
ເອຣິນ ຢ່າເຮັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ດຽວນີ້!
ລາວໄດ້ປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້. ຊື່, ທີ່ຢູ່, ຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບໄດ້ຂ້າໂລເຣນ. ລາວບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວຖືກຕ້ອງ, ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະທູ້. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ! ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈ້ຍນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ໄວໆ. ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວທີ່ຈະໃຫ້ຄຸນຄ່າຊີວິດຂອງທ່ານ. ເອົາມັນ.
ໂລຣນ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສິບຄົນ ກໍາ ລັງປົກຄຸມກໍາແພງດ້ວຍກະຕູ້ເປົ່າໃສ່ແອເລັກສ໌ໃນການຍິງປືນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
, ສຕຣອບ. ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຕິດຕາມມາ...
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຄື່ອງດື່ມແມ່ນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂຕເມຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ແສງສະຫວ່າງ, ແກັສ... ການປະສົມປະສານທີ່ບໍ່ດີ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນການຮົ່ວໄຫລນີ້ຢູ່ນີ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າ"ໃຜມີບາດແຜ."
ມີບາດແຜຫຍັງ? ມີບາດເຈັບຫຍັງ?
AAAANK. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນເກມ.
ເຈົ້າເປັນລາວ! ເຈົ້າເປັນຄໍເວສ!
ພວກເຮົາໄດ້ຕົ້ມຫລັງເຈົ້າ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ມັນເປັນສິ່ງດີໃນສະຖານະການແບບນີ້.
ໂຊມບີ.
ກະດູກ.
ບໍ່ມີບາດແຜ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ບັນຊີຜູ້ພິສູດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບກຸນຟູຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍເຈົ້າ.
ກະດູກຮັກສິກຊາກຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ" ຂອບໃຈ."
ລາວເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເລືອດ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ. ດີກວ່າຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ.
ເອຣິນ!
ກະສັດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຮູບນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ
? ແກ້ວນ້ ໍາ ບໍ? ການຖ່າຍເລືອດບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ໂອກາດສຸດທ້າຍ.
ຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າຈະເລືອດຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາຊະຍາກໍາຫຼຸດລົງຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ, ຫຼືຕິດຢູ່
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກໍາ
ລັງເຮັດຢູ່ນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ມີບາດແຜບາງຄົນ
. ມັນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າພົບລາວບໍ? ແມ່ນບໍ? ບໍ່?
ເຈົ້າຄືກັບແຂກທີ່ບໍ່ຢາກອອກໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແລະພິຈາລະນາຈາກສະພາບຂອງທ່ານ,
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຢູ່ເກີນຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການວິພາກວິຈານ. ພຽງແຕ່ການສັງເກດເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນ. ນັ້ນແມ່ນດອກຂອງໂລເຣນ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຍຸຕິທໍາ
, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຍຸດຕິທໍາກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າປ່ອຍຄົນບໍ່ຜິດພາດຫຼາຍປານໃດຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ, ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເປັນ. ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີນົກແລະ ຈໍາ
ນວນຜູ້ເສຍຊີວິດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ. ເຈົ້າຄິດວ່າໂລກເຮັດເຈົ້າຜິດບໍ?! ເຈົ້າເຮັດໂລກຜິດ.
ເຈົ້າແລະໂລເຣນໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ລາວຈັບນາງ. ນາງດຶງອອກຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພໍ່ຂອງນາງໄດ້ປະຕິເສດເຈົ້າ
. ແຕ່ເມື່ອນາງເຮັດເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ເຈົ້າຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍເຫັນຄວາມສົງໄສໄຫຼອອກຈາກແຂນຂອງທ່ານ
. ຄົນໄປໃສເມື່ອພວກເຂົາຂ້າເພື່ອນມິດຂອງພວກເຂົາ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງໄດ້ດອກນາງຫ້າສິບສາມຄັ້ງ. ລາວຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງແມ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ! ເບິ່ງມັນແມ!
ຊື່ຜູ້ເສຍຫາຍທຸກຄົນທີ່ໃຜເຄີຍເອີ້ນເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ? ຕອບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮັກໂລເຣນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ຮາ? ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຫັນມັນ.
- - - 76.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຮູບມີມູນຄ່າຫຼາຍພັນຄໍາ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນ.
ຄວາມສົງໄສແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຖົງຢອກຊື່ໆນີ້.
ລາວຫນ້າຮັກ. ຫນ້າຮັກ.
ແຕ່ໃບຫນ້າ, ດີ, ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສໍາ ລັບເຈົ້າຫຼືຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ. ແມ່ນບໍ?
ເຮັດແລ້ວ. ດີຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີ.
ສະນັ້ນລາວຕາຍບໍ? ຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນົກທີ່ເຕັມໄປແລະຕິດຕັ້ງຢ່າງແທ້ຈິງຈົນເຈົ້າຈະສາບານໂຕວ່າເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາຫາຍໃຈ
.
ບາງທີພວກເຮົາມີກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ນີ້. ເອົາຊຸດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ມີໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຫ້າສິບສາມ?
ໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງ ຫມົດ ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການນັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂຶ້ນລາວດ້ວຍຫົວຂອງລາວໃສ່ບາກຂອງລາວ.
ຈັບມັນ!
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບຂ້ອຍ...
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ... ເຈົ້າບໍ່ຜິດ... ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ...
ຄວາມຕົວະທັງ ຫມົດ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ມັນເປັນນົກ! ຂ້າມັນ!
ເຈົ້າໄດ້ພາລາວກັບມາ. ດີ. ລາວເປັນຫນີ້ເຈົ້າ
. ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຫັນແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ. ພວກເຂົາຄວນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກົດ ຫມາຍ.
ນີ້ແມ່ນນົກທີ່ສວຍງາມ. ນົກນີ້.
- - - 81.
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ, ການແຕ້ມກະຕ່າຕີນຂອງນາງເອງສີຟ້າ, ຢືນຢູ່ຕໍ່ກໍາແພງ.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງແກ້ຕົວຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ
. ນາງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃຕ້ລົດ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເກີນໄປ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
RESUME ຄັບປິນເອົາປືນຈາກນາງ.
ສະແດງໃຫ້ນາງຄລິບທີ່ລາວຖືຢູ່ໃນມືຂອງລາວ. ຕີມັນໃສ່ປືນ.
ຫນຶ່ງໃນຫ້ອງ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ແມ່ບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ. ຊາຕານເອງ.
ຢຸດເຊົາຫຼື...! ຢ່າໂດດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ການສັ່ນສະເທືອນ, ແປດແມປເຕີໃນສອງຫາສາມພັນວໍລຕ໌.
ມັນໃຊ້ເວລາສອງສາມວິນາທີ. ກະແສໄຟຟ້າເພີ່ມຂຶ້ນແລະຖືກປິດ.
ພວກເຂົາລໍຖ້າໃຫ້ຮ່າງກາຍເຢັນລົງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າຫົວໃຈຍັງຕີຢູ່ບໍ.
ຖ້າມັນເປັນ... ບາບູມ, ບາ ບູມ... ການສັ່ນສະເທືອນອີກຄັ້ງຖືກ ນໍາ ໃຊ້.
ພວກຊ່ຽວຊານເວົ້າວ່າຄວາມບໍ່ຮູ້ສຶກເກີດຂຶ້ນກ່ອນຄວາມເຈັບປວດມີເວລາທີ່ຈະລົງທະບຽນ.
ພວກເຂົາເຫັນດີວ່າການສັ່ນສະເທືອນໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້"ເຈັບປ່ວຍ", ບໍ່ສາມາດເຈັບປ້າຍໄດ້. ແຕ່ມັນເຮັດໄດ້. ບໍ່ຄິດໄດ້. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະໂທຈາກຜູ້ປົກຄອງ. ມີ ຄໍາ
ເວົ້າສຸດທ້າຍໃດບໍ? ຄັບປິນ, ຄອບປິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ ສໍາ ລັບຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າແລະແຟນຂອງທ່ານມີອະນາຄົດທີ່ສົດໃສຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າບໍ?
ໂຊກແຊງ. ນາງເຄີຍເບື່ອຫນ່າຍແລ້ວ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ? ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຄໍເວສ! ຫນ້ອຍກວ່າບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າໂຊກແຊງນ້ອຍໆ! ຂ້ອຍຈະກັບມາ,
ຄືກັບເຈົ້າ, ນົກໃຫຍ່ທີ່ສໍ້ໂກງແລະຄິດສາມຄົນວ່າຂ້ອຍຈະເອົາແຊບນ້ອຍໃດອອກກ່ອນ...
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານເຊົ້າບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ..
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ, ແຕ່...
ໃນປ່າໄມ້ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຖ້າມີວິທີໃດຫນຶ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ. ກະລຸນາ. ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນທັນທີ.
ເອຣິນ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ແອເລັກສ໌. ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ໃນເວລານັ້ນເມື່ອແອເລັກສ໌ໄປ... ບ່ອນໃດທີ່ລາວໄປ... ເມື່ອລາວເລືອກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເລືອກເຊັ່ນກັນ. ເພື່ອຢູ່ອາໄສ. ໃນໂລກ. ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ບາງທີໂລກແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີແຕ່ຄັບປິນທີ່ໄປຕ້ອງມີການປັບປຸງບາງຢ່າງ.
ແລະຄວາມຫວັງນັ້ນ, ວ່າມື້ອື່ນຈະດີຂຶ້ນ, ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ດໍາ ເນີນໄປ.
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າໂລເຣນຕໍ່ສູ້ແລະຕາຍ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກແຍກກັນ, ແຕ່ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫມັ້ນ ໃຈອີກດ້ວຍ. ວ່າໂລເລນແລະແອເລັກສ໌ຖືກກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບກັນແລະກັນ.
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້. ນັກຕໍ່ສູ້. ເຊື່ອມໂຍງດ້ວຍຄວາມຮັກ
. ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ວ່າພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮັກແອເລັກສ໌. ດັ່ງທີ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ແລະຂ້ອຍຮັກໂລເຣນ. ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຍ້ອນສິ່ງນີ້,
ຄວາມຮັກນັ້ນບໍ່ຕາຍ. ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່. ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ຫວັງວ່າ, ບາງຄັ້ງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.